näsan M Ah Välkommen till ny [ __ ] nåå
Välkommen till ni [ __ ] vogga Ah
Aj Alltså det här som vi mammor behöver
vara med om när man typ ligger och
nattar att det här är vad man behöver
varaa med om alltså du har stoppat in
den så långt
idag Ja pappa har inget att säga till om
Nej Idag blir det jul hemma hos oss
Ja god jul Ivi God Jul
Ivi Vi är två riktiga tokstollar vi har
legat i sängen och månat oss och månat
oss i två timmar i två timmar har vi
legat och gosat eller hur J Vi är två
problematiska blir ju att det här var
ett år s Jag har signat på att vi tog
emot tre Colin men det var inte tre
Kollin vi var ändå tre personer här
ingen av oss har sett några ben någonsin
så att chauffören måste ju ha glömt att
leverera dem till oss så nu måste jag
dyrt och två nu måste jag liksom lägga
till ännu mer pengar för att den har
inga ben så nu är den totalt [ __ ]
värdelös och då kommer man till det här
Moment 22 ska jag slänga skivan Nej det
kan jag inte göra för jag har lagt så
mycket pengar på det Okej Ska jag lägga
kommer igen plock out läm Åh nej han går
nu då måste väl vi också gå Ja tyvärr
upp till Newport Alltså jag är verkligen
så här barnslig på jul jag älskar ju typ
såna här ni vet så här kuler som det
kommer snö ur Nej jag jag älskar så här
barnslig jul Alltså gud Nu går vi upp